-STAFF-
- OP -
- ED -
- 注释 -
- 预告 -
- 预告 -00,0:00:00.00,Default,NTP,0,0,0,,- 预告 -
目がくらむ程に眩しかった
炫目得令人睁不开眼
翻译  狗熊有敌
始まりは突然 嵐になる
你我相遇 有如突然降临的狂风暴雨
吸い寄せられてくキミの瞳
被你的双眸深深吸引
时间轴
疾风之翼
Sion_54
蔷薇的玛利亚
初めて感じた衝動
第一次有了这样的冲动
校对
疾风之翼
刻の涙
Guest
八重垣忍
N/A
Ryouma
全部(I Want To Know)
想要窥视(I Want To Know)
特效
疯烛惨年精神病
歌词翻译
Ryouma
N/A
注释翻译
狗熊有敌
八重垣忍
心覗いてみたくなる(All of You)
你内心的一切(All of You)
设定集扫描
DaM
海报&LOGO设计
风纪小桥
まだ見たことの無い 本当の心を教えてよ
告诉我吧 你那未曾展现出的真正感情
いくつもの星の名前知って キミとボクは出会った 幼い日
年幼的我们相遇 方才知晓满天繁星之名
宇宙見上げては祈ってた 僕は飛ぶ
抬头向着宇宙祈愿 我展翅飞翔
この胸に生まれた 想いチカラに変わる
将心中的思念 化作无穷的力量
キミとならどこまでも行ける 未来導く光になれ
只要与你一起我就无所畏惧 成为引领未来的光辉吧
字幕制作
NEO·QSW
蒙德洛的压力
あんたらが気が利かないから手配したんだろうが
就是因为你们不够机灵 我才这么安排的
大丈夫？
你没事吧？
大丈夫だよ
我没事
ベルリはあの女だって助けたんだからさ
因为贝尔利你把那个女孩子救了下来
この子だって救われてるのかもしれないよ
这孩子可能也被拯救了
今夜はご苦労だった
今晚真是辛苦你了
厄介かけるが 明日また調査部に来てもらえるな？
明天可以麻烦你再来调查本部一趟吧？
は…はい
好…好的
すまない
抱歉
その女だけでなくあれだって調査部が…
不只是那个女人 调查部连那个机体也…
何度言ったら分かるんだ！
要说几次你们才明白！
こんな扱い 国際法違反でしょう！
这种对待是违反国际法的吧！
あなたはアメリア軍ではないと言ったでしょ？
你说过你不是亚美利亚军的吧？
なら 違反にはなりません
那样的话就谈不上违反了
あっ 大佐
啊 上校
あのバックパックはアメリア軍で作ったものと分かったんだ！
我们已经知道那个背包是亚美利亚军制造的！
メーカーのプレートが付いていたんだろう？
里面有制造者的铭牌吧？
しかし キャピタル·アーミィは1週間してもあれを動かせなかったのだから
可是 因为中央军花了一个星期也开不动那台机体
今後は 調査部で預かる
今后就交给调查部来处理
キャピタル·アーミィをでっちあげた黒幕のくせに
明明你就是那个从一开始就在背后操纵中央军的人
ベッカー大尉
贝克上尉
なんだ！
什么事！
この生徒が お話しをしていたルイン·リー候補生です
这个学生就是我提到过的候补生 鲁因·李
クンタラだってな
你是昆塔拉吧
そんなに汚らわしいですか？
昆塔拉就那么肮脏吗？
そういう口を利くから嫌いなんだよ！
就是因为用这种态度说话我才讨厌的啊！
よけたうえに防御もしているか
不止躲开 还采取了防御姿势吗
期待できる生徒だな
看来是个值得期待的学生啊
ありがとうございます
多谢赞赏
では 明日な
就这样 明天再见
はい シャンク ありがとうございます
是 多谢您的长腿鸟
ベル！
贝尔！
ああ
我知道
ノレドは うちに帰って寝な
诺蕾德你就赶紧回家睡觉吧
法皇様！？
法皇大人！？
キャピタル·タワーの運行は守らせます
我会保证中央塔的正常运营
それはそのように
那就拜托你了
これは ノレド·ナグさん
这不是诺蕾德·纳古小姐吗
はい ごきげんよう
是 请保重
ごきげんよう
请保重
お前 また海賊のモビルスーツを動かしたんだって？
听说你又开动了海盗的机动战士
ええ はい
嗯 是的
外国のタブー破りなんかのスパイをやっている調査部が
负责向外国的禁忌破坏者派出间谍的调查部
なんで宇宙海賊の女を連れていくんです？
为什么要带走那个女宇宙海盗？
どこの子なの？
这是哪家的孩子？
セントフラワー学園の応援団の…
圣花学园拉拉队的…
ノレド·ナグさんね
诺蕾德·纳古同学吧
母の力でその子を取り返せませんか？
能借助母亲的力量 夺回那个女孩吗？
捕虜をかい？ なんで？
那个俘虏？为什么？
ベル ひと目ぼれなんです
贝尔他啊 对那女人一见钟情了
ヒトメボレ ヒトメボレ！
一见钟情 一见钟情！
ハロビー？ ノレドさんの？
哈罗比？是诺蕾德同学的吗？
ノベルっていうんです
它叫做诺贝尔
ベルリがキャピタル·ガードに入ったらプレゼントするつもりなんだけど
本来打算等贝尔利加入中央卫队的时候就当作礼物送给他
別に…
我并不是…
そう
这样啊
ベルリに操縦できた？
贝尔利能够操纵？
母なら調査部のクンパ大佐にだって…
母亲的话 就算是调查部的昆帕上校…
その手…出血したりしていたんじゃないの？
你的手…这是流过血了吧？
もう痛くもないし…
已经不痛了…
とがめるといけない…おい！
要是发炎就糟糕了…喂！
はい！
是！
また出撃するんだって？
又要出击了吗？
カーヒル大尉が戦死したのになぁ
明明连卡希尔上尉都战死了
そういうのって 返り討ちに遭うんじゃねぇの？
面对那种敌人 只会报仇不成反被击败的吧？
このモンテーロが返り討ちに遭うんだって？
你是说我的蒙德洛会被击败？
蒙德洛（Montero）
───────────────────
克里姆专用的蓝色机动战士，设计初衷是进行
长距离单机进攻，在大气层内拥有良好的机动
性能。
肩部有着大型的机翼，还装备有名为『光束标
枪』的特殊武器。
ちゅ…中尉
中…中尉
ふん！
哼！
中尉！
本国から帰ったばかりで出撃は無理でしょう！
刚从本国回来就出击 太勉强了吧！
カーヒル大尉は自分が留守の間にアイダ様を救出しようとしたから敗れたのだ！
卡希尔上尉就是因为在我不在的时候想去救出爱达大人 才被干掉的！
下がって！ 落ちます！
请退后一点！会掉下来的！
キャピタル·アーミィというが立ち上がったばかりの素人集団であります
那所谓的中央军 只不过是刚刚成立的外行集团
制止できなかった自分にも責任があります！
没能制止他们的我也有责任！
いいや キャピタル·アーミィはこのタイミングで第二次攻撃があるとは思っていない
不 中央军他们不会想到我们会在这个时间发动第二次攻击
それが付け目よ
看我利用这一点
天才とおだてられて調子に乗っていませんか！
你不要因为被捧为天才就得意忘形了！
キャピタル·タワーは 今は宇宙に気を取られているのだ
现在中央塔的注意力都放在宇宙了
だから 今がチャンスなのです
所以现在正是好机会
そのスルガン総監の報告もまだ聞いてないんだぞ！
斯鲁甘总监的报告也还没下来！
それはアイーダ様を救出してからだ！
那个就等到救出爱达大人再说吧！
ジャベリン ありがとうね
光束标枪就谢谢啦
和宇宙相连的脐带
───────────────────
中央塔的别称。由于中央塔供应的光子电池支
撑着整个地球上的人类生活，因此被比喻为连
接母体与胎儿的脐带。而且中央塔的主要构成
部分都是输送管线，也会让人联想到脐带。
宇宙とのへその緒か…
和宇宙相连的脐带吗…
最近までは我々はあれに近づくことさえタブーだった
直到最近为止 就连让我们接近那里都是禁忌呢
なのにカーヒル大尉はアイーダ様恋しさからあそこに潜入した
可卡希尔上尉却因为喜欢爱达小姐就潜入了那里
あの年で ふざけているから！
都不是小孩子了 还要胡闹！
長い編成だなぁ
这趟皇冠天梯 好多节啊
まったく…
真是的…
女海賊はベルリより年上なんだよ
女海盗可是比贝尔利你大啊
モビルスーツとクンパ大佐が気になるんだ
我在意的是机动战士和昆帕上校
うそ言え！
撒谎！
ウソイエ！
うそじゃない！
我才没撒谎！
ゆうべあの女に胸倉つかまれて
昨晚被那个女人抓住前襟
あの女の言ったこと正しいって思ったろ！
让你认为她说的话全都是对的吧！
あの女を見送ったとき好きになったんだろ！
看着那女人离开的时候 喜欢上她了吧！
黙れ！！
住口啊！！
朝っぱらから何しに来たんだ？
一大早来干什么的？
ベルリ·ゼナムです 大佐から呼び出されたんです
我是贝尔利·杰纳姆 被上校叫过来的
ベルリって 候補生の？
贝尔利 就是那个候补生？
はい
是的
知りません どういう方なのです？
我不认识她 她是怎样的一个人？
ラライヤ·マンディ！
拉莱雅·曼蒂！
ほら 怖くない 怖くない
好了 别害怕 别害怕
一人にしておくと時々 ああなるようです
让她一个人呆着的话 时不时就会变成那个样子
宇宙海賊といっても
虽然你一口咬定自己是宇宙海盗
アメリア軍公認の独立部隊だという証拠もあります
但我们也有证据可以证明你们是亚美利亚军承认的独立部队
宇宙用のバックパックはアメリア国内の製造メーカーのプレートや刻印がありました
宇宙用的背包上也有亚美利亚国内制造商的铭牌和刻印
なんだ？
什么事？
ベルリ·ゼナムが尋問を受けに来たというのですが
有个叫贝尔利·杰纳姆的 说是前来接受询问
ベルリ…通せ
贝尔利…让他进来
はい！
是！
もっと高度を下げろ
再降低点高度
揺れますよ
那样的话会有点摇晃哦
かまわん
没关系
なんだ これも調査部の仕事か？
什么啊 这也是调查部的工作吗？
あれは ゆうべのままだよ
机体也还是维持着昨晚的样子啊
アーミィと同じじゃないか
和军队一样嘛
おはようございます！
早上好！
おはようございます
早上好
思い立ったら時間に関係なしですか？ベルリ君
只要想到什么就完全不考虑时间的吗？贝尔利君
あのモビルスーツの計器類のメーカー名って全く知らなかったんです
我完全不认识那台机动战士的仪器的制造商名
あの人はなんて言っているんです？
她有说什么吗？
拷問をしなくても同じことを言っています
没有进行拷问 因此一直在说着同样的话
ベルは恋してんです
贝尔正处于恋爱中
ノレド！
诺蕾德！
ひと目ぼれですか？
是一见钟情吗？
ヒトメボレ！ ボレ！
一见钟情！钟情！
そんなんじゃなくて
并不是那样的
大佐殿のご意見はどうなんです？
上校阁下对此的意见是？
大佐は 紳士でいらっしゃいます ご心配なく
上校对我非常绅士 无须担心
私は ベルリ君になんでＧ-セルフを操れるかと…
我对贝尔利君为什么能操纵G-本我这件事…
ラライヤ·マンディ！
拉莱雅·曼迪！
ベル ノレッ…ノレッ…
贝尔 诺雷…诺雷…
どうした どうした！？
怎么了 怎么了！？
ノレッド！ノレッ…
诺蕾德！诺蕾…
キャピタル·アーミィが迎撃態勢をとるというのか？
中央军已经进入迎击态势了吗？
法皇は なんとおっしゃって？
法皇说了什么？
朝の祈りの時間！？
你说现在是早间祈祷的时间！？
そちらが逮捕した海賊の釈放とモビルスーツの返還を要求する
我要求你们将逮捕的海盗释放 并归还机动战士
拒否した場合はキャピタル·タワーを破壊する
如果拒绝的话 我会破坏中央塔
以上 通告したぞ
就是这样 我可是通告过了
ミノフスキー粒子 散布します
米诺夫斯基粒子 散布
合流ポイント いいな？
汇合地点记住了吧？
了解しています
了解
モンテーロ 離脱！
蒙德洛 起飞！
これ飲んだら寝ちゃった
她喝了这个之后就睡着了
あなたは僕を人殺しって責めていますけど こちらにも重傷者は いっぱいいるし
你责备我是杀人凶手 但是我们这里也有很多人受了重伤啊
キャピタル·タワーの周りだってどれだけの被害が出たのかあなたには分かっていないでしょ
你一定不知道中央塔周围遭受了多少损害吧
カーヒル大尉は…
卡希尔上尉他…
カーヒル大尉は地球上のエネルギーがキャピタル·タワーに独占されていることをやめさせたかったのです
卡希尔上尉他是想改变中央塔独占地球所有能源的现状
フォトン·バッテリーの配給をスコード教によって統制しているのは
把光子电池的配给交给SU-Cord教来管理
宇宙世纪战争
───────────────────
指代宇宙世纪时代数次发生的地球圈内战争。
其中最大的一次是于UC·0079年代发生的一年
战争，或称吉翁独立战争。在这段历史中，有
着不少因宇宙移民的不满而引发的战争。
人類に宇宙世紀のような間違いをさせないためなんです
是为了不让人类重复宇宙世纪时那样的错误
エネルギーと道具は道徳的に正しい使い方ができれば…
只要人们能遵守道德 正确地使用能源和道具…
复兴世纪「R.C」（Regild Century）
───────────────────
复兴世纪是比起《机动战士高达》剧中世界的
『宇宙世纪』更加往后的未来。旧时代的宇宙
战争使得人类疲惫不堪，因此进入复兴世纪以
来，人们以此为教训，把科学技术的发展视为
禁忌。
それができなかったから人類は 宇宙世紀に全滅しそうになったんでしょ！
就是因为做不到这一点 人类才差点在宇宙世纪灭绝了！
复兴世纪「R.C」（Regild Century）
───────────────────
「Regild」为「再镀金」的意思，同时也有着
年轻人们在充满虚伪的大人世界中，将其外表
的镀金剥开的含义。
本作的时间为R.C.1014年。此外，《TurnA高
达》的作品世界『正历』的时间是复兴世纪的
未来。
カーヒル大尉は…
卡希尔上尉他…
神にでもなれるような方だったの…かな？
是仿佛能成为神的人…是吧？
そんな… 極端な…
怎么会…太极端了…
道具の使い方しだいという話は分かります
道具取决于使用方法 这一点我能够理解
だからお二人に お聞きしたいのです
所以我才想问两位
Ｇ-セルフを アイーダさんとベルリ君は操縦できた
爱达小姐和贝尔利君能够操纵G-本我
それに ラライヤ·マンディもです
而且拉莱雅·曼迪也可以
へっ？ ええっ！？
诶？诶！？
その少女は月曜日に キャピタル·ガードに空中で逮捕されたもので…
那位少女是在星期一被中央卫队在空中逮捕的…
サイレン！？
警报！？
諸君！
各位！
空襲！？
空袭！？
ラライヤ！
拉莱雅！
サイレン？
警报？
閣下！
阁下！
ミノフスキー粒子が散布される前？
在米诺夫斯基粒子散布之前？
捕虜を返せと言ってきたのだな？
说要我们把俘虏还回去是吧？
突き当たりですね？
就在走廊的尽头 对吧？
ベル…
贝尔…
ラライヤさん
拉莱雅小姐
あなたの出迎えが来たんですよね
是来接你的人到了吧
仲間は大尉だけではありませんから
因为我的伙伴不止上尉一个
イテッ！
好痛！
どうした？
怎么了？
なんだ？
什么事？
大佐は3階からならコックピットに行けるって言ってたけど 信じるの？
上校说从三楼可以到驾驶舱那里 可以相信他吗？
試しているんだよ 大佐は調査部の人間だから
他在试探我们 上校毕竟是调查部的人
なんだってこんな所に幔幕があるんだ！
为什么在这种地方会挂着幕布！
使えるカットシーはないんじゃないの！
这些卡多希根本就没法马上出动吧！
演習じゃないんだ！出撃させろ！
这不是演习！让他们出击！
こんなことで時間潰す暇あるのか！
哪有闲暇在这种地方浪费时间！
これってキャピタル·ガード以下！
这岂不是还不如中央卫队吗！
こっちは 空襲騒ぎとアーミィ設立記念式典の準備で…
我们可是因为空袭骚动和中央军设立纪念仪式的准备…
飞毯
───────────────────
机动战士辅助用航空机的统称。能够方便地运
载机动战士，令无法飞行的机体也能进行空战，
并大大拓展其行动范围。
除了专门为机动战士开发的机型外，大型运输
艇等机体也属于飞毯的一种。
動かせるカットシーとエフラグを出せって言ってんでしょ！
赶紧给我把可以出动的卡多希和飞毯全部出动 听到了吗！
むちゃ…
真乱来…
止まった
停下来了
痛っ
好疼
あそこに大佐がいるんだ
上校就在那里啊
トリップ…
旅行…
向こうに宇宙用のバックパックがありましたね？
在那边有宇宙用的背包吧？
調査部のことだから どうせどこからか調達してきたんでしょ？
毕竟是调查部 肯定是从哪里调配过来的吧？
どこからでしょうね
是从哪里呢
ラライヤ！
拉莱雅！
あれがキャピタル·タワーの回答か
那就是中央塔的回答吗
ほう…レーダーが死んでも見当をつけて接近をする
哦…就算雷达用不了 还是能够找出我的位置并靠近
これは噂のレックスノーじゃないか
这不是传闻中的雷克斯诺嘛
雷克斯诺（Recksnow）
───────────────────
由工作用的雷克汀改装而成的战斗用机动战士。
卡多希的机师们也用『雷克斯』这一略称来称
呼这台机体。
レクテンの改造機だろ？
是雷克汀的改造机吧？
戦争を知らない連中は怖いな
不知战争为何物的人真是可怕啊
あれも回答か
那也是回答吗
分かったよ
我明白了
私の仕事を邪魔するなら
敢来阻挠我工作的话
ケガをしてもらうしかないぞ
就只能给你们来点皮肉之痛了呢
レイハントン·コード 了
雷汉顿代码 承认
ダメでしょ
不要这样乱动
何か反応したでしょ
有什么起反应了吧
えっ？ スターターです
诶？那是启动装置
クリム·ニックは私を利用したがっている青年です
克里姆·尼克是想要利用我的青年
ベルリ·ゼナム 顔をチェック
贝尔利·杰纳姆 检查一下脸部
えっ？ はい！
啊？好的！
目とか付いてます
眼睛亮了
何があるかしれないんだ！
我也不知道会发生什么！
デレンセン大尉 本当にいいんですか？
德兰森上尉 真的可以吗？
使えるやつでやってみせるしかないだろ！
只能靠这些还能用的家伙去干一场了吧！
出ますよ
要起飞了
行ってくれ
走吧
ジャングルの中はホバーは無理でしょ！
在丛林中用不了气垫装置吧！
ケガはしない
我不会伤到机师
なんで動くんだよ！
为什么动起来了！
動かしたら誤解されますよ
动起来的话会被误会的
何を誤解されるんです？
是会误会什么呢？
私は自分のモビルスーツで自分の部隊に帰るだけです
我只不过是用自己的机动战士 返回自己的部队而已
えっと…動け
那个…动起来
やめなさいって！
停手！
アーミィも動いてるんだぞ！
中央军也在行动啊！
帰るんです！
我要回去！
今まで動かなかったんですよ！
我们可一直都开不动它的啊！
四人が乗ってか？
有四个人坐上去了吗？
あっ ウィル長官 法皇のご意思は？
啊 威尔长官 法皇的御意是？
Ｇ-セルフというものは奪われつつあります
那个叫G-本我的东西就快要被夺走了
もっと静かに
再安静一点
前 見えてんの？
你看得见前面吗？
あんた…
你啊…
やはり クリム·ニックです
果然是克里姆·尼克
やられた！
被干掉了！
カットシーが！？
卡多希被！？
何これ！
那是什么！
モンテーロのジャベリンのビーム·ワイヤーの性能…
蒙德洛的光束标枪的光束索的性能…
キャピタル·タワーでは戦いはさせません！
我不会允许中央塔发生战斗的！
ふん！ アーミィといっても
哼！就算自称中央军
たかがキャピタル·ガードの成り上がりだろうが！
说到底也只是中央卫队的废物换了个叫法而已！
私は天才なのだよ！
我可是天才啊！
もっと高度を取れって！
要再飞高点！
バカなヤツ！接近戦用の武器を使うなど！
愚蠢的家伙！居然使用近战武器！
離陸！上昇でしょ！
要离陆了！准备上升！
分かってますって！
我知道！
レイハントン·コード 了
雷汉顿代码 承认
蚊トンボめ！
该死的蚊子！
ジャベリンは…こう使う！！
光束标枪…是这么用的！！
しまった！
糟了！
なにがジャベリンよ！！
什么标枪啊！！
あの機体はゆうべの？
那台机体是昨晚的？
ケルベスさんじゃないの？
那不是卡尔贝斯吗？
あれ？
哎呀？
何よ！
你干什么！
消火剤とかあるのよ
这里有灭火剂
ベルリか なんだ？
贝尔利吗 什么？
僕は操縦していません！
正在操纵的不是我！
誰が操縦してんだ！？
那是谁在操纵！？
ランディングギア！
快放下着陆装置！
車輪 車輪！
轮子 轮子！
ブレーキかけて！
踩刹车！
ケルベス！
卡尔贝斯！
そうか！
这样吗！
ベ…ベルリ·ゼナム…
贝…贝尔利·杰纳姆…
速い！？
好快！？
もらった！
得手了！
ベルリ候補生か！？
贝尔利候补生吗！？
姫様か！？
公主殿下吗！？
姫様！アイーダ様！クリム·ニックがお迎えに上がり…
公主殿下！爱达大人！我克里姆·尼克前来迎…
姫様 なんで止めるのです！
公主殿下 为什么要阻止我！
あんな素人みたいな攻撃 当たりません
那种外行一般的攻击 不会打中的
メガファウナへ帰りましょ クリム·ニック
我们回巨兽去吧 克里姆·尼克
巨兽（Megafauna）
───────────────────
亚美利亚制造，海盗部队的母舰。无论在大气
层内外都拥有优秀的性能，还能作为水上舰使
用。
船名「MEGAFAUNA」的意思是「巨大的生物」。
ええ 帰るって！？
咦 回去！？
こいつ！
这家伙！
ああ 長官…
啊 长官…
はい 敵は後退してくれました
是 敌人已经撤退了
逃げられたんでしょ
是被他逃走了吧
こんなことをするアメリアには
对于做出这种事的亚美利亚
运营长官
───────────────────
运营长官是中央特区内的重要职位，其职责是
监督中央塔皇冠天梯的准时运行，以及管理、分
配通过中央塔送来的光子电池和其他物资。
フォトン·バッテリーの配給を中止にするといった罰も与えないと
必须给予停止光子电池配给的惩罚
運行長官のお立場ではそうおっしゃられるのは無理もありません
从运营长官的立场来看 会这么说也是无可奈何的
Ｇ-セルフとかに四人乗り込んだとお話ししましたよね？
我说过G-本我上坐了四个人吧？
ええ 捕虜の女性と保護観察のラライヤ·マンディ
是 女性俘虏和正接受保护观察的拉莱雅·曼迪
それと ノレド·ナグ…
然后是诺蕾德·纳古…
えっ うちの子ですか！？
咦 我家孩子也在上面吗！？
キャピタル·タワーのワイヤー１本傷つけていませんね？
你应该没伤到中央塔的一根缆线吧？
無論です あれはアメリア軍の宇宙基地になるものですから
当然 那里可是要成为亚美利亚军宇宙基地的地方
宇宙基地！？
何なんです？
那是什么？
脳天気な青年なんです 大統領の息子だというのに
他是个轻率的青年 明明是总统的儿子
モビルスーツ大好き男で
还是机动战士的狂热爱好者
姫様の後ろの少女も操縦ができて
公主殿下身后的少女也能够操纵
この少年も操縦できる
这个少年也能够操纵
どういうことなんだ
到底是怎么回事
ヤツめ 本気か！
那家伙是认真的吗！
ズッジャー　ブッジャー　ミ～ヨヨーン スッジャー　ブッジャー　ハ～ヨヨーン
兹恰布恰咪哟哟 斯恰布恰嗨哟哟
何 この音楽！？
什么啊 这音乐！？
設計者の趣味でしょ
设计者的兴趣吧
ズッジャー　ブッジャー　ミ～ヨヨーン スッジャー　ブッジャー　ハ～ヨヨーン
兹恰布恰咪哟哟 斯恰布恰嗨哟哟
今日も良いければ　明日もいい
今天过得好啊明天也会好
明日も良いければ　あさっても
明天过得好啊后天也会好
正因充满活力 正因精力十足
试着高举双手
试着向前迈进
若只因无法知晓明天
就止步不前 那一切都将无从开始
站起身来向前走吧
奔跑起来吧
在那所往之处 有名为未来的闪光在等待你
紧握自豪吧 紧握成功吧
抖擞的G 那就是初始的G
G的回归之旅
紧握自豪吧 紧握成功吧
抖擞的G 那就是初始的G
G的回归之旅
アイーダさんの気持ちが複雑なのは分かるけど
我能明白爱达小姐的心情很复杂
こちらだって複雑
但我们也一样心情复杂
敵の軍艦で Ｇ-セルフを動かしてみせろって言われるし
被要求在敌人的军舰里 开动G-本我来看看
偉そうな中尉さんと一緒にキャピタル·アーミィとは戦わされるし
又被要求和趾高气扬的中尉一起和中央军战斗
信じられません
真是难以置信
次回『Gのレコンギスタ』
次回 G回归记
『カットシー乱舞』
卡多希乱舞
見たくなくても 見る！
就算不想看 也要看！